是的，看起来像我的，不，你好，欢迎大家参加
一周的IPL表示现在是2020年4月20日
一周，我们将回顾过去一周中已经完成并计划要做的事情
是的，所以我首先从关于这次见面神的事情开始，现在是我们的
扩展槽，但计划仍要尽量缩短，这只是一个问题
如果我们有一个小时的时间空缺，那么他们就不会有其他会议了。
是的，然后要进行更新，我是的，我还没有做到这一点
上周没有做很多事情，我也认为你确实做了很多
它的工作主要是我已经完成了一些JSI的维护工作，所以屋顶是敞开的
纳迦巨星们的依赖更新，我花了一些心思
关于我，我们将把有关基于二进制二进制密钥的内容放在这里
映射到IP旧数据模型中，我什至已经将其删除了，但我仍然需要
输入内容，但希望本周有类似我的想法，因为我已经
谈到了罗德（Rod），也谈到了埃里克（Eric），我是的，终于如此
会像探险家一样，非常有荚，提供一些解释事情的上下文，并且
所以我的结论是，它应该是
可以通过IP API很好地存储以使用二进制密钥
角度来看，它应该是外面的弦，但是它在里面
探索耐心致电，是的，我们可以通过um讨论细节，这就是我的全部
是的，我对此有疑问，就像在其他图书馆中一样
在谈论HAMP的那一刻，您正在手中进行查找
在很多时候看起来不像是在法线地图上的查找
这就是在JavaScript中的外观，因为它从字面上像
将同步操作转换为异步操作是一件事情，所以实际上并没有像
完全限制密钥类型需要是什么样，它可以是二进制的
我们真的不在乎模型，因为模型没有
考虑到多块收藏，所以我有点奇怪，为什么你
为什么像您的API表单必须转换为字符串M是，所以原因是
我认为媒体应该是这样，对于高级数据，他们也喜欢赞美诗
它们仍然像我所说的数据模型那样工作，因为如果它们
不能，例如，您不能将它们与松弛总线一起使用，因为如果您想
用选择器使用您的手，它需要的界面与普通我的意思相同
还有很多奥秘，依此类推，我的意思是选择器仍然会
以了解如何遍历汉普顿以在其中进行关键查找
不知道不是全部，就像整个要成为
关于高级数据层的全部要点是它们的行为正常，因此第六
根的行为基本上应该像法线贴图，我的意思是，如果
在代码库中已经对此进行了设置，我们期待着
如果部署选择器，它就会走了，它只会将事物视为地图
手动执行，因为提示也会使用
与其余遍历过程将使用的相同的加载器回调
甚至没有任何线索的更高层次的东西，例如图同步
只要麻蛋白到现在为止，因为甚至有些东西
抓住Sanka会神奇地得到它，它将知道正在被所有的块
穿过那里，所以我不想一直是这个家伙，但是你仍然有
信号问题，例如您如何知道在
障碍的路由块，而不是
是的，所以如果您必须将其选中，那么您基本上是在说哦，这
实际上是做一些其他遍历的提示，然后您必须
其他代码去哦，这是一个障碍，我要去做别的事情，所以
它在功能上有所不同，您仍然必须在选择器中说
像是，老兄只是抬头，一半可能仍然是基于关键点的抬头
一半，所以看起来就像要做收集器查询
说这不仅是地图，还是我的帽子，所以我们已经在整个过程中都使用了它
放置并移动它，所以从我的角度来看，至少这就像您确实在
需要解决信令问题，但我已经遇到了这个问题，
已经必须解决它，这样就不会像我们这样说
已经必须走了，您必须决定自己在记忆中的内容
表示形式，但这就是整体，没有风格和东西与我有关
意味着您仍然需要做出巨大的差异化
在选择器引擎中，因为您无法假设自己只是
将在常规地图上从键选择中获得最多一个块或节点
但一脚踏车可能要有多个街区和路障才能到达目的地
就像我们走过这条路之前，就像我们必须解决那样，
很好，因为整个权重图在此同步了概念，
所有这些东西得以实现的原因
正确的
正确，所以链接加载器层知道它实际上在遍历
块，并且可以正确地正确浮出，好吧，这确实有点
回答我的问题，尽管我很想知道为什么您需要为什么只能代表
为了让他们看起来抬头，但我确实感觉像人们在使用
二进制密钥，他们可能希望API形式接受二进制多维数据集，因此，如果它们是
使用汉普顿命令来执行二进制密钥，就像它们可能不是
将欣赏一个API，使他们可以在整个字符串中进行字符串转换
一个对他们来说实际上并不有趣的地方，他们可能这样做是为了
在某个时候得到一个选择器，但大多数时候我认为他们只是去
要以二进制形式传递它们，至少它们应该能够做到这一点
如果底层的实现是有趣的和二进制的，但是如果
是这样的话，如果您想使用选择器之类的裁定，例如
能够使用这样的东西，您需要基本上遵守ID
数据模型，如果您在数据模型之外做其他事情，您当然可以自由地做
所以，但是然后您就没有希望他们都一样，如果您CH甚至
围绕它进行更多的调整，但是您当然可以自由地这样做，而且它不会像
平滑，就好像您将更多地使用数据一样
好的，仅供参考，以UM PowerPoint正在使用二进制文件执行HAMP的方式进行参考
像各地的钥匙一样，只要把它们放在雷达上就可以了
大量使用大量文件硬币的大数据项目是相当不错的
在此数据表中做了很多事情，我们实际上处理了太多数据，我们
每个月都会有二十万美元的s3账单，所以
我们删除了一堆数据，并在需要时对其进行重新处理
所以我们就不用付钱了，因为cuz lambda太便宜了，以至于我们付出了代价
减少生成故事的数据，虽然那样，但这就像
现在返回燃烧器，所以我被释放了其他东西，得到了一堆DAG
完成的工作我现在有更新或讲师，基本上就像
用于完成我们传统上称为命名问题的API
某物的易变名称，您需要交换引用，这是
就像API层一样，您可以将其插入，因此我一直
最近在使用HTTP进行工作，到处都有一个LRU问题
一分钟之内，您是否拥有一个良好且一致的图书馆，可以胜任Global的
跨浏览器和一个即使在所有情况下也保证是全局的节点
版本不匹配，而我以前使用的所有东西都是
全球单曲之类的东西，就像被黑客入侵一样，因为你不是
应该，但我实际上不知道，所以它将是胶水晶兄弟
无论如何，有趣的链接给你
出于明显的原因，您要缓存它的名称是global和browser as
蕾娜（Rayna）的全球好吧，我会检查一下，谢谢，是的，现在我正在研究
它的远程部分类似于获取远程设备，因此您可以添加远程设备并
然后你从他们那里推拉，这就是我正在那里工作的部分，
除了喜欢一些招聘的东西和其他一些团队的东西
任何人都可以看到文本文档列表Cochin现在走得更远
它仍然遥不可及，因为事情的范围只是
字符串类型发生了很多事，但是发生了很多事情
现在正确生成整数类型不正确生成这些
就像简单的标量叶节点，所以它们很简单，但是
刚完成的开发就可以在测试中使用，现在将结构与数学作为
代表，所以它们是自然的代表作品，其中包括
他们有可理解的字段，其中包括效果可选字段
包括是否将每种类型的mays实现为指针还是
作为嵌入式Struck，这是我现在已将其设置为参数的内容
您可以通过一些辅助配置进行控制，因此这不是此操作的一部分
进行宣告，因为这对围棋很重要
koujun并不关心语义，而只是内部语义，但这是一个
像现在进行配置一样，还有一个辅助配置配置
系统现在通过管道传递所有模板化的所有文化，以便
东西是一致的，没有完全连接起来，就像感觉重新命名以区别对待
就像您说的那样，从逻辑上讲这个模式是最新的，但是
像90％的人一样，实际上需要出口时需要涂油漆，但是
所有的裁切都在那儿，我们放置的架构中的重命名方向
很好的第一个结构演示，我就像刚刚开始
这么长的列表太荒谬了，但我也很激动，我要拖拖拉拉
每个人都道歉，但好像并不安全
具有字符串联合表示的结构现在也可以使用
真的很重要，因为这是相同类型的有效证明
负载和打击具有不同的功能表示策略，因此
我们可以进行打击，可以进行字符串连接，也可以进行map
表示法和这项工作的所有令人信服的符号，是的，这只是
真的很令人兴奋，所有这些东西还组成了递归列表，甚至添加了一个
该结构嵌入具有地图表示的结构，该地图表示具有一个字段和
另一个结构字符串表示形式甚至可以在其中包含其他笔触
他们可以更多的字符串表示形式
分解或个人地图工作，包括听不见的价值
包括您选择可能实施的所有方式的所有可行方法
递归，这就是很多事情，所有这些现在都具有测试系统
我实际上对此感到满意，这是从
以前最长时间以来，我一直在做很多这样的开发，例如
又快又脏，所以库存中会有所有编码，当您
在那个包上运行测试，他会吐出一堆生成的文件
代码，然后将编辑器上下文切换到该程序包，然后我请求
在那边测试，这是我的流程，就像看到我没有正确执行此操作一样
在所有报告周期中，报告被分成两半，就像真的没有
好的，现在修复了，新系统将测试代码生成
本身可以测试生成的代码是否在同一时间编译
并且它具有针对新的运行功能测试的机制
编译生成的代码，并且所有这些都可以通过常规路测之外的其他方式运行
命令完全按照正常格式进行格式化，实际上我在说完全
正常的，这并不疯狂，这就是我的意思
最终要做的事情是使用go插件构建系统，然后加载
将该插件再次动态地添加到同一进程中，所以这有点
易碎，顺便说一句，它在Windows上不起作用，因此，如果您尝试开发此软件，
从Windows上对不起，您将不得不把自己拖到CIA遥控器中
田径运动是否有一条路可以让它一天工作，或者就像
可能足够了，但这是否像多步生成一样
替代之类的
我应该澄清一下，这是因为如果我讲得太快，这一切都是为了
测试，就像每一个外观，您都可以在没有此功能的情况下使用它，到目前为止
进行测试的最好方法我也花了很多时间尝试执行此操作
就像在一个软件包上进行go测试一样，将go go测试作为子流程进行，
更糟糕的是，这些解决方案都无法真正使
我非常激动，喜欢塔田（Tatian）的细节，但可以正确管理所有输出
递归指示要进行测试，因为它是一个子过程，甚至都不好笑，我只是
在我再说些什么之前，我会像我的嘴唇一样，因为真正的
有些问题至少很有趣，这个问题没有上升，所以有
另一个也正在做令人信服的软件包，没有使用这个解释
堵住东西，这样仍然有两步的手动过程，但是
一个具有不同目的的程序包正在测试与
基本的东西做到了，所以手滚知道类型信息，例如通用或可重复使用的基本信息
表示某些相同拓扑结构边框的音符和余弦
使用相同的基准来映射和构造令人兴奋
自己说，还说我想说的是Cochin更快
有时快很多，我想写更多的基准来说明多少，但是在
就算是很小的数据集也要快25％，我敢肯定其中的一些
事情也像所有em相对于所有一个尺度一样，就像更大
结构的速度更快，但我没有足够的基准来说明
是的，很确定这就是我们所缺少的
是的，这很酷，在Co gen上仍有大量工作要做，因此清单
完成他们应该很容易我只是还没有完成但工会还没有完成，那些
可能要花点时间，因为在那里有五个不同的
他们的口味，那里有一堆代码，可能会有一些
挑战，尤其是私人工会，因为它们非常不同
还有很多其他的随机表示和结构
已经完成，但是它们都应该可行，因为我们已经有了两个主要的
差异得到批准，所以我们知道可以做到
错误处理将需要花费很多精力，而我只是一直在飞行
通过此操作无需在Mac大脑堆栈深度限制上花费太多精力，因此
文字生成也不包括在内，我现在跳过了，因为
没有什么像直接依靠正确的，所以像某些地区希望拥有它
因为我们让它们更清晰，其他一些诸如元反射
我很乐意拥有此功能，但是这些功能已设置在我的最低可行功能中，因此
然后最大的警告是，如果您想使用此功能，则全都不是
连线以从扫描仪文档中调用是的，它仍然由代码驱动
所以你不得不喜欢并使用这些肮脏的临时建筑功能
我们会克服的，但不是今天，这很令人兴奋
在这一点上，我想请某人做一个有益的皮肤
与我的这种巨大的公关差异和理智性检查了一些我不知道的事情
实际上认真地请我逐行阅读整个菜品，因为它
正在迅速变得庞大，但至少有一些评论认为
值得一看，我开始发现一些非常有趣的东西
诸如此类的细节相互作用
如果需要的话，一些有关地图如何表现的规则
键中发生的有趣的事情可能与其他
我们之前进行的讨论原来是有一些情况
就像我真的想强迫这种论点
确保路径可以使选择器可以轻松提交给我们的东西简化
适用的只是很多东西，比如真的很高兴再有一套
大脑看着这个，并确保所有检查都像某人一样
意识到潜在的后果，所以是的，我倾向于不去做这件事。
推Peters cui直到为时已晚，也许我应该像你一样
讨论一下cuz，您可能会和我同步得很像
有点因为它很大，我还没有写出连贯的评论
就像我的意思是说它的草案甚至会推动它
有大量的实现被缝制了，但是
该专利肯定在我的脑海和文件中，因此
独自阅读，但希望会有所改变
这本书有足够的时间来帮助和集中负责人，这可能是一个很好的地方。
经历艰苦的事情，并整体崩溃的时刻
芝士的东西，所以我看看，但是钱多少
我上次PR的进度我还没走完所有的路
我去拿着录像我
感谢您为她所做的悲剧的全心全意King zone yeah yeah so
她最好为我包起来
谁为我打哈欠还为时过早，还没有完全醒悟呢，所以
我一直在分解的两件事主要是这个农场女王多码蛋
东西，这已经使我们采用了现代格式/多编码回购代码
从将请求161，然后发出一六八来同一件事的提议
农业团队是否希望能够识别这些承诺哈希，如
CID表单，这就是他们需要的一些多编解码器条目，但是
问题是我花了很多东西不清楚
上周试图弄清楚一些，但仍然有一个不清楚的地方
就是为什么，但是她去那儿撞砖墙，有一个
坚持认为这很重要，但基本上您会得到
您可以从以下各个过程中获得这三个承诺哈希
归档硬币承诺，一项承诺，数据承诺，我认为是
我最了解的是四个部门和一个复制承诺
是一项承诺，因为我可以生成它们，这基本上是一个
复杂的填充和默克尔化过程，使您仅需一个哈希
从您要发送到文件的输入数据中，该文件将永远无法工作，并且
您会在四个方面做出承诺，这基本上就是所获得的东西的ID
存储，您可以用它来做交易和做交易
但随后也会传染其他疾病，所以这些问题是
不只是朝着鼻孔而已，不仅是孵化，还不像他是我的狗在孵化
程序和哈希函数，并给您返回哈希注释，这样您就不能
用我们的标准范式说这个东西代表了一些基础数据
但您可以说这个哈希值代表Merkle的尖端
树，因此使其适合多种格式的一种方法是获取多种编解码器
仅限于此，并说这些只是当地人的最爱
compey和comdey的树，这是一个二元奇迹树，所以您可以这样说
至少此值对应于一个具有两个以上值的块
您可以按照相同的方式将两个以上的值转换为两个以上的值，直到您
通过
密封的数据会得到一棵新颖的Merkle树，因此您拥有诸如二进制本地
树，它使用更复杂的算法到达那里，但它仍然是本地树，因此
您可以通过类似的方式将此节点指向其他节点的列表
您可以按照有序的方式访问基础数据，以便那些
拆开了任务161的原始内容，并且出现了au，因为多编解码器
森林172中3个项目的提案，将这些内容标识为
这种类型的东西，但是还有另外两个多散列树，
Porticus曾经对我和171进步170是一个char到256变种
用零替换掉最后两位，嗯，这是一个新颖的sha-256
这是有先例的，因为我们在两到六分钟内进行了两次淋浴
已经进行了两位操作，所以执行此操作不是一件容易的事，只是您
知道正在打开更多这些古怪变体的大门，所以
关于它的名称的一些草图，因为它是当前
叫做trunk to，而trunk可能不是正确的词，因此两者可能
不是正确的意思是那里有一些讨论，但是我
认为我们可能会到达某种东西，然后他们的复数形式171正在添加一个
新哈希函数Poseidon，它们用于Sidon的密封数据
有趣，因为它是一个新的哈希函数，但它也很沉重
参数化一面墙，所以您不能只是说我正在使用Poseidon 256
你知道你不得不说我正在用波塞冬曲线和这个
阿里，然后是一堆其他的小总理，所以我撤出了那些
曲线和树的能量这两个主要的东西进入这个已婚的名字，然后
在其末尾添加了一个五点变体作为其他参数，因此，如果
有人在使用波塞冬，他们可以购物，他们可以拥有和拥有
另一个条目，他们可以列出自己的曲线，他们可以列出自己的树木树
然后他们可以拥有自己的其他参数变体，如
到目前为止，如果他们检查我是否更改过他们，您可以对此进行迭代
参数，如果他们正在使用此哈希函数，则可以对其进行迭代，然后
任何其他人添加一个，然后它就可以扩展，这样您就可以看到主要部分，但是
他们还有空间来更改这些附加参数，然后在
当您在文件硬币和
波塞冬（Poseidon）实例，您可以通过添加其他方式来完成
通过散列函数提供电路，该散列函数提供了
更高的安全性版本，因此当他们到达那里时，它们就是最初的哈希
功能，如果愿意，他们还将获得第二个可以使用的功能
如果在基本漏洞中发现安全漏洞，这将很有用
可以说，让我们切换到高安全性版本，更多
价格昂贵，但可供他们使用，因此那里还有第二个
解释了一个事实，即尽管他们可能没有使用这个东西
无论如何使用它还是有点复杂，但是在这些事情上有讨论
而且没有人压迫它得到解决，并且
有一点你知道圆钉成方孔之类的东西
在某些东西上进行，但是我认为我认为这是有道理的。
做到了，我觉得这就像刮擦多层大衣一样，你知道吗
在某种程度上，我不认为这是最初想到的
舒展也许我不知道我的意思是，这似乎是坚定的，这是
多协议应该可以工作的方式，如果不能这样工作
那么多编解码器一般来说是不可扩展的，所以我会
喜欢更多的订婚，然后我让Falco订婚，但如果您知道
我对此的看法真的很有帮助
所以无论如何，我一直在做的另一件事是比特币的事情怎么办
我PLD是比特币，以前我们有JavaScript库，但没有
完整，我的意思是在不同程度上，他们并没有完全说明所有
在比特币区块中骑自行车，所以go库可以分解并且有点
记录到具有C ID的IPL契约块系列，但您并不能说明所有问题
这些块，您在进行处理时最终会丢失一些数据
这全都归功于他们对她所做的秘密改变
拥有一切，基本上您就是标准
标头加上Merkle树，目前约有一半的交易无效
交易实际上不知道有多少交易是神圣的
交易，但如果您遵循该规则，则会错过所有见证数据
因此，每当有人进行交易并且他们想要在其中记录见证数据时，
在那里，您知道区块链用于存储各种各样的其他东西
除了金融交易之外，所有这些东西现在都悬而未决，
要到达那里，您必须遵循第二棵默克尔树，但随后您到达
基本上是原始交易的复制品，有些交易
其中的其他字节，我将在第二台计算机上共享屏幕
连接到这里，我将带你经历这件事，
一直在努力，因为我投入了大量的智力并弄清楚了
如何运作，您将和我一起坐下来，但是我确实想要
有关此过程的一些反馈，因为这会对我们的方式产生影响
考虑硬币中的IP LD和其他内容内容寻址数据，所以如果
您想将比特币视为内容地址，那么您必须
将其压缩到我们的范例中，或者您必须扩展我们的范例以使其起作用
比较适合尝试啤酒之类的东西，所以主要是比特币区块
由其标题和您在比特币区块和
您可以在各种各样的网站上找到一个街区
通过其ID，您知道以零字符串开头
那是街区ID，但那是一个双淋浴-如果您修复
仅此而已，只有80位击球手的哈希值
并且该块比标头长很多，并且它的工作方式是
标头包含此TX移动根，其中是默克尔树的尖端
二进制本地树，它将带您进入还包含的事务
在该区块内，瞬时的点不稳固是因为要考虑到不均匀性
对于奇数级，它们会进行哈希的重复，这导致了
到安全漏洞，但您可以将TX Merkel分解为节点
默克尔树的树，所以您要做的是说每个需要注意的默克尔树
树本身就是一个IP LD块，它导致了另外两个，直到您发现
这个东西实际上指向真实的交易，因此可以正常工作，但随后
问题是这些用于我的鼠标的默克尔树工作正常，所以
默克尔树的交易，如果你看下来经典的交易
这里的TX ID是我们现在完成的交易的舱口
封装了整个区块，因此交易可以是理想的区块，
它的ID是它的哈希，我们可以使用它进行翻译，因为交易ID
是比特币社区过去流传的另一件事
因为您可以通过他们的ID查找交易
但是随后出现了一段，说我们这个见证人有问题
拨号被附加到事务中，并导致一些
安全问题，我们需要将其与其余的阻拦犬隔离开来，因此，如果
您低头看这些神圣的交易，他们仍然会付出代价
交易ID位于此处，但仅是部分交易的哈希值
交易实际上您必须删除
交易数据中间的两个主要部分来获取哈希
为您提供交易ID，因此如果我要按照D条款提出上诉，
并且您已将TX ID作为您的CID，但它并未给您完整的阻止
给您这个部分块，以便从那件事中删除见证数据
有一个TX哈希，然后他们确实将其具有整个批次的哈希，但随后
这存储在其他地方，所以发生的事情是你
导航到所有这些TX ID之后，您便拥有了这些
不是真实交易的交易，不是交易中的全部交易
很多情况下他们没有证人数据，您可以转到第一个
是coinbase交易，这是矿工所在的交易
给予奖励，在那您就可以找到这一见证人的承诺，
我们见证人的承诺是，这是一棵不太漂亮的默金树的哈希
节点，但它是Merkle树节点的哈希值加上一个随机数，而随机数是
重要的是您需要使用它来重建适当的币库
交易，但随后枫树知道它与一起出现会给您一个
实际使用事务的适当哈希值的本地树，因此
您可以使用该随机数和
这项承诺，然后您就可以重建其余的
通过遵循他们的本地树进行交易，然后您将其适当
散列，所以如果您遵循所有步骤，就会发现这里的问题之一是我们
可以将一个比特币块重构为这个双重记忆的指令，因此
说一个区块中有一百笔交易，您有一百笔基本交易
交易，然后是所有导致到达本地路由的本地节点，但随后
你必须再建一棵第二棵默克尔树
再次导致相同的交易，我们大约有一半是
不同，我在其中有这些见证人数据，所以主要的问题是
除了复杂性之外，主要的问题是
有重复的数据，所以在每个细分交易中，您都会有
它在摩卡咖啡中的经典形式和神圣形式就在于此
IPL专用的比特币区块版本，所以我不知道我不知道什么
任何数字都与此有关，但他们说区块链目前是
如果我们要变成IPL，那么现在的区块链有多大
电子内容，我们可以乘以它的大小
1.5倍也许只是为了达到我们经典的理想形式，但是它可以工作，但是
您可以看到它在哪里扩展了我们的概念，另一件事是
在这个远点多编解码器讨论中可以做到的是
诸如默克尔过程之类的东西也是一个哈希，因此实际上在其中添加了一个条目
比特币默克尔的多舱口盖，然后您可以说您的CID为
涉及TX默克尔根，并解析为交易列表和
然后就把它放在那然后再说
默克尔流程具有一些非常疯狂的功能，可让您解决
查找可能的数据，然后我们就可以实际使用该过程
对于Farpoint事物使用相同的参数，但随后您会得到输入
对于多重哈希表中的各种非本地进程，您和
您和您将多重哈希的概念扩展到了最初的概念之外
写成反正我希望你喜欢这个演讲，有没有
这么多的问题我不确定我是否完全遵循他们为什么要嵌入
在此顺序范围内的一些隔离证人信息
个字节，但不对其进行哈希处理，这只是有趣，是的，不一定
重要的是，我们此时只需要处理一下即可，所以您可以
大条码阅读Boonton中的比特币新闻提案一对一
那是我的神圣之源，是的，看起来我只是在快速阅读
抽象此位定义了一个称为见证的新结构，即
致力于与交易本地树分开的块结构
包含转移，它可能会检查交易的有效性，但不是必需的
确定交易效果，尤其是脚本签名是
移到这个新结构中，见证人将致力于树
通过Coinbase交易嵌套到现有的默克尔路线的区块中
使其软的目的是使软的具有可比性
未来的硬叉，并将这棵树放在区域分支中
我不太了解，但事实是，
矿工可以使用此见证数据来操纵他们的哈希
过程，因为见证人Tanner就像实际交易的附录
因此，这与
交易，他们想确保当矿工在
散列这些不是他们正在使用的交易的交易正在变化
块的正确部分，以达到他们的
赢得孵化而不是成为目击者
放入疯狂的面孔电子邮件，我认为这是主要原因，因此您也有
与十个未成年人有关的事情选择是否包括这个
在他们找到哈希之后，他们就在那里哈希而无需考虑或考虑
该见证数据，然后在实际创建块时将其放入
之后，他们不应该那不重要，然后让他们
改变任何东西，你知道这是我决定的事情之一
不要太深入地了解它，而是接受一个事实，那就是疯狂的事情
存在是的，虽然这是存在的，但它提出了一个问题，是吗
在区块链的某种程度上，不是不是很好，然后你不是说
有一个想法，将所有这些数据包括哈希函数返回到
在那里它被隔离了，但是并没有完全分开，它与
交易，但仍包含在障碍中，因此通过自身交易
奇迹的过程，所以它与像改变这些东西并不完全分开
会改变区块的哈希值，所以我猜原因就像原因之一
他们这样做是为了让他们可以重用
区块链基本上将其存储在某个地方，但同时不是
必须更改TX​​ ID是什么样的东西，以便可能回答
埃里克（Eric）的问题，但我的问题是我们是否代表区块链
如果我们处理，段数据是否是功能块链
我们会丢失很多信息，因为人们正在使用见证数据
你知道人们说的很好我你知道我已经验证了这个基础
在区块链上吸引人们知道他们做的事情就像他们可以
了解他们可以通过说出“外观II”将此内容记录下来来记录历史
比特币区块链在某个时候，您可以查找它以确认它在那里
所有这些都将消失，而数据实际上将是
我觉得这个过程很有趣，所以让我来总结一下
我不确定这是否正确，但我仍在尝试处理，但似乎
就像我们正在寻找的是他们有我们可能试图映射成两个的东西
不同的区块概念，但实际上它们实际上在区块内部
其他的，这有点让我们头晕目眩，因为那不是我们的方式
通常会考虑它，而我们尝试定义很多IP LD
出于任何新设计的目的，因为链接是您在此放置的东西
数据结构拓扑的中间，但您不要过于依赖它们
直接出于任何应用目的，我们要关注的比特币内容
链接非常直接，因为这是人们习惯于关心的
这些应用程序正在编写，所以我们处在这个怪异的岩石和艰难的地方
我们想要这些链接的地方，但它们只是不映射到
以同样的方式，因为Lachman的这种怪异的阻挡是
是的，这更好，但不一定是硬约束
进行讨论，但是我的一个假设是
某人应该应该能够露面，比如说我们把看到的一样
像具有这些块的ipfs网络，有人应该可以
硬币，假设他们应该使用该哈希值的交易ID
反转它，因为它以大端字节序显示，所以我们将其反转到一点
endian开头的字节，使其成为CID，您应该在查询中
网络可以使用块ID来获得相同的交易，所以这是我的
这是我工作的基础，不是这样想的
不一定非要那样，那你应该怎么做
这些块，如果您将不得不使用链接到它们
我们的哈希值，它们将成为我们添加哈希值的方式
意味着就像在比特币区块链中一样，他们的内部存储机制可以
只需使用两个单独的键来保持该块，一个键就可以验证整个
阻止和不属于它的一部分，然后他们可以
用它作为地图可以，我们真的不能那样做，因为我们就像一个
更通用的商店，在某些情况下，商店实际上不是
值得信赖，因为您正将其从网络中撤出
因此您不能只喜欢接受不存在的哈希，因为人们可以
随便什么垃圾，是的，就像我们只是效率略低
数据中的每个人，但无论如何对我来说似乎是一个很好的权衡，所以
这是我一直潜伏并观看直播的地方，但我有一个问题
我希望前一阵子确实有添加这个概念
IP LD的功能，当然是天生不安全的，但是这些似乎
是非常简单的功能，例如在
事务或中间的一定数量的字节
事务，所以这是一个非常完全简单的函数调用
实际上可能是CID中的链接，并且有些东西是您有效负载的，而不是
对不起，没有CID，但该节点可能仍然存在类似的问题
我想通过哈希表来获取，然后我从其他人那里索要，
我只是删除其中的数据，所以它们可以给我像
实际的块连接sigrid数据，但是它们可以给我任何类似的东西
而就像在比特币区块链中，当他们拉动这个区块时，他们只知道
这是一个特殊的模块，必须使用两个不同的模块进行验证
保持两个不同的动作，是的，那里应该另外澄清一些东西
即使我们喜欢某人一次交易而我们仅成功了
进入IPA网络，他们有一个交易ID，可以查询它，但是
他们只会得到它的经典版本，即使它与
交易比特币内部所做的就是在解码这些东西时
它将见证数据附加到单个交易组件中，因此
只是将它们填满，但我们将对它们进行哈希处理，所以让我们在
我的图片在这里与TX 3对比，假设您看到的是哈希值
对我们来说，您遵循那种治疗方法，我是说直到您不遵循牛奶
您只能按原样获取它，但无法导航回
阻止您无法向下导航以找到
见证数据，因为您必须向下导航才能进行第一个交易
交易，而这些交易不是，它们不会彼此链接，它们只是
通过路线链接，因此如果您有，则仍然无法获得见证数据
一个交易ID，您出现了那个查询IPF的网络
对于那个交易ID，你会说是的，他是他这个交易，但是嘿，我
不知道这是否是段交易，BI也不知道
除非您必须阻止ID，否则如何到达目击者的动脉
[音乐]没关系，没几个月，这取决于
人们会如何在其中使用这些东西II会假设，如果您
拉这些东西，无论如何，您都将按块进行操作，因为这些块是
您会尝试完成一些事情，以便进行单个的个人交易
很有意思，财务数据就在那儿，但您只有
如果您要退出交易，则接受单个交易
从IPL D数据中，您可能会或可能不会获得所需的信息，我想也是
就像在这之间很难区分
比特币需要做的事情，就像使用比特币数据的人需要做的是
我假设人们今天使用的是什么，我觉得他们实际上在做
想要像您正在谈论的那样看待这种数据结构，
就像对您的兴趣稍微减少了，知道倒出其中之一
没有其余上下文的交易，所以我认为
我们在这里发现的地面实际上就像以东的一个很好的中间地带
对我来说很有意义，因为这似乎提供了有用的
我认为本机无法提供的用于处理这些数据的结构
一切都很好，除非您要尝试做的实际上是在
比特币
因此，我接下来的步骤是将骰子X放到这个东西上，但事实并非如此
就IP LD而言，已经完成但我想做的是能够吐痰
我构建模块，看看平均一个现代有多少个
交易，然后能够回头浏览区块链并进行
确保他们验证我实际上是在解释所有字节中的每个字节
最大的问题是块，这样我就可以采用那些IP LD
版本，然后以完全相同的形式重建块将无法
做到这一点，这样我就可以证明我可以对申请提出上诉
但是它有两种方式，然后那也可以告诉我开销的大小
我们知道这将是一件非常有趣的事情，但是无论如何
外卖的夏天是因为这些事情变得非常复杂
他们想要做的是他们想使其柔软以便兼容，所以他们不得不超载
coinbase交易然后执行此疯狂的第二次本地操作，所以这可能是
已经包括在您的思考中了，但是我认为其中的一些并不像它那么糟糕
似乎只要我们建立一些词汇和心理空间
就像我们出于逻辑目的想要的链接和
我们倾向于考虑IP的物理布局存储方式
LD紧密相连，但实际上并不一定要如此，而您
如果您没有数据，并且想获取它，它将查询您是否在做
您需要知道，我们也倾向于认为这与
哈希自我中的链接，我深深地吸引了我，但再次
不必本身，所以如果我们对这三件事没问题的话
渐行渐远，那么这一切都很好，是的，我当时
试图早点考虑是不是有点相似，但还有很多
表示一个链接到一个内部路径的问题很复杂
阻止，而不仅仅是链接到阻止，是的，我们知道在某个时候，我们将
需要这样做，我们想创建一种类型，就是这样
相似，这就像复杂得多，因为它像
链接到该块中二进制文件的块的切片，就像一个
很少访问，但就像我不知道也许有某种布局
您可以做的就是将其分解成多个单独的块
很多质地哦，那太可怕了，是的，我认为它足够多了
在相同的解决方案中复杂将无法正常工作，但从概念上讲，我认为
他们占据了更多的空间，可能有些复杂
以及大家都问过为什么的Linkletter函数和go代码库
这些在那里可能有可能实际上在这里有所帮助，并且可能是
值得思考，例如，有这样的整体
的复杂性，所以您有一个链接加载器功能，它的其中之一
参数是哈希，是的，然后它带我们去，所以它们只是一个小元组
参数称为链接上下文，我没有像这样的所有信息
兄弟节点，以防您需要在那儿或路径中查找某些东西
你带到这里，这样的东西可能在这里有用
也因为我最初将整个视觉化的一件事
链接上下文方案是哦，如果我有一些类型信息并且我想使用
推断我在磁盘上的物理存储具有不同的分片
根据应用程序逻辑，您知道这些是您必须编写的东西
一些胶水代码，但您可以这样做，也许类似的事情会
实际上在这里工作很好，你会想像哦，我有这种比特币
我知道有人在请求链接的交易，它在这组交易中
字段，然后从语义上给我
信息，这就是这个被隔离的事物的胆量，我将要
使用完全不同的逻辑功能查找存储
很不错，是的，我们希望能够获得他们的交易ID
有用的块ID限制了我们如何放置这些
事情是有用的，但我们没有希望我们拥有很多力量
用我们可以在块和块内的节点之间导航的方式，例如if
你有一个块ID，那么当我们完成所有事情时，你可以建立一个选择器
真的很好，但是交易ID问题是这样的，如果您在
就像我们扩展时一样，我将资源管理器剥离了，例如在Web上
能够理解比特币块，我们实际上可以做到这一点，
靠近所有这些各种区块链资源管理器网站
我们通过再次进行操作将其置于障碍之中，这始终是关于我们可以做的信息
如果我们把我所有的东西都放在网络中，但是你做不到
您只能获取基本财务数据的交易ID
链接，并且没有办法将导航嵌入到块中
从交易ID中获取，除非您还拥有元数据查看系统，即
不是，这不是我的感觉T的工作方式就像我们不那样，我们不反向备份一个
树无论如何都不要这样做，外卖的是我可以解释所有
字节，然后将其转为理想状态，这不是很好
而且我认为我认为这还将扩展到其他具有全部功能的区块链
基于比特币的区块链，它们都有相似的
挑战，然后您就会知道整个生态系统都在考虑内容
以非常本地化的方式解决问题，我们见证了很多
最近我们与他们进行讨论时，与以太坊进行了讨论
强迫性定位到位水平非常有趣，这是我们的第一个目标
时间延长到一个小时，我们当然过去了
我们开始有点晚了哦，好吧，其他任何东西
谁一直在通话，我知道一些额外的地方，所以我只想带
我们并没有真正像道路那样探索它并添加了哈希
不是真正的散列函数，但我们并没有真正钻研
如果我们在多哈希表中添加一些内容，这是否意味着
像去CID库或类似的东西，否则CID必须能够
实施，您知道并了解每个CID并验证所有内容
不，我们需要做得更好，因为这种方式
到目前为止，我们已经实现了很多此类库
并且我们需要确保我们不会以多种格式阻止内容
因此，实施不应假定它们具有整个多
连接表，或者他们可以支持一切，甚至是我所支持的一切
要怎样摆一张像你这样的桌子只知道多色表的部分
您的支持是理想的，而我们远离支持的运送
对于所有不可能扩展的东西，我们已经有了捆绑包
JavaScript和许多我们的代码中的问题
Cookie的方式不必要地大了，因为我们在魁北克的每个地方都在拉
以及其他所有哈希函数，所以是的，我知道事情将会继续下去
没有很多人支持的桌子，没关系，是的。
问题是离散的，是当前多哈希的问题是
被描述为支持完善的哈希函数，这就是我们所说的
是可变的，我们写新的文本来定义我认为就像所有
一旦打开它，它就会缩短文件创建的多格式步骤
回到治理方面，只不过是关于多种格式和变更的一般文档
将此语言中的一些内容更清楚一点，因为我认为
几个人对这些想法有真正一致的想法
事情应该做，但我们并没有真正完成沟通就做得很好
所以我们需要真正坐下来阅读，并以一致的方式写下来
会说我更一致地遇到了默克尔树的想法
应该被视为单个节点是具有以下特征的个体
他们自己的C ID，这是我遇到的更加一致的事情
在这方面做过工作的人，尤其是对这些人进行礼节的人
然后关于整个弥尔顿树应该是一个哈希函数的想法，我们
可以带来多重哈希来处理基本数据，这就是我要去的
说像我们这样的温度的数据源正在批准其中的一些
ITF在此表的一部分中，您知道我们到底指的是什么
嗯，所以我们需要确保语言的任何语言变化都能使其
那里，但是在大多数情况下，该表不会进入IETF，所以该表会去
变成阴离子或注册表，随着时间的推移它仍然可变，因此我们可以继续
补充感谢，它没有滴答滴答的钟声，例如现在进货或
后来我不喜欢成熟的
哪一部分基本上就像我们在说
这是一个ID表，您知道它随时可能更改
一点或不仅仅是ID，因为如果您现在看一下
储存库肯定是更多的一天，然后这些想法就好了，再加上这些
东西，但IIT提交的拆分是将多个哈希散列到单独的事物中，
然后，因为这是多海洋，所以这是多编解码器，但是我们使用相同的表
为他们两个想，是的，全部都放在一张桌子上，所以我认为桌子是
就像您所知道的那样，只是将数字定义为
识别基本上是哦，如果您旋转多视点，也很不错哦，是的，因为
多功能底座实际上不在桌子上，可以，很酷，我认为我们很好
停止流是我的工作好再见